F7 para gravar uma coordenada do mouse.
F6 para selecionar a primeira coordenada de uma linha, F6 novamente para selecionar a coordenada final.
F5 para selecionar a primeira coordenada da área, F5 novamente para selecionar a coordenada final.
F8 para iniciar e parar o loop.
-------------------------------------
Tipo: Click, Linha e Área.
Coordenadas: Coordenadas gravadas nesta execução.
Atraso: Tempo de atraso até o click ser executado nesta linha em segundos.
Segurar Click: Clica e segura o click pela quantidades de segundo determinada.
Espaçamento: Define a quantidade de pixels que o mouse deve pular a cada (Atraso) em uma linha ou área.
Remover: Deleta a linha gravada.